Çiçek. Çiçek alın.
Niye o kadar çok içtin ki?
Bırak beni! Dokunma!
Harikaydı!
-Savcı Ji!
-Yemek için teşekkürler.
Üçüncü tur içkiler benden!
-Olmaz.
-Hadi.
Yakınlarda harika bir yer biliyorum.
Domuz göbeği muazzam.
Olmaz, eve gitmem lazım. Bununla ödersin.
Peki o zaman, alkışlayalım!
Ödemenize gerek yok.
İyi patron olma konusunda ders mi aldınız?
Niye yapsın? Zaten harika bir patron.
Önemli değil.
-Nasıl gideceksiniz?
-Şoför çağırdım.
-Güle güle.
-Geçireyim.
Yarın soru sormayın ama.
-Dikkatli gidin.
-Görüşürüz.
Noeun-dong'a, değil mi?
Arabam bu. Evet. Gidelim.
SADECE KAHRAMANLAR
Alo?
Noeun-dong'a şoför çağırmıştınız.
Neredesiniz?
-Şoför mü?
-Ben geldim ama kimse yok.
-Yola çıktım bile.
-Efendim? Ama ben yeni geldim.
Ne?
Alo?
Pardon. Noeun-dong'a gidiyoruz, değil mi?
Sanırım yanlış yöne gidiyoruz.
Pardon, nereye gidiyoruz?
Beyefendi!
A KILLER PARADOX
Affedersiniz.
Hoş geldiniz.
-Merhaba.
-Nasıl yardımcı olabilirim?
Burada çalışan Lee Tang adında
bir çalışanınız var mı acaba?
Lee Tang mı?
Biliyorum, sıra dışı bir isim.
A harfi uzun okunuyor. "Naan" der gibi.
Evet. Eskiden burada çalışırdı.
Eskiden mi?
Evet, birkaç gün öncesine kadar.
KURBANIN BİLGİLERİ
Yani ailesi
onun adına 950 bin won'u geri mi ödedi?
Evet.
Tamam, bitti.
-Ne?
-Gidebilirsiniz.
-İşimiz bitti mi?
-Evet, bitti.
DAVACI ŞİKÂYETİNİ GERİ ÇEKTİ
Ben gidiyorum. Şansınız açık olsun.
Peki.
Arada uğra, sana biftek ısmarlayayım.
-Tamam.
-Hadi, git.
-Yanlış uçağa binme.
-Tamam.
-Güle güle.
-Güle güle!
İyi şanslar!
Burada önemli olan şey…
Baksana.
Yakından çok daha güzelmiş.
Ne olmuş?
-Bunun bize ne faydası olacak?
-Zararı olmaz.
Neyse, dik dik bakma.
Eminim kanıtlar
kaçırdığımız şeyleri söyleyecektir.
Bir daha üzerinden geçelim.
"Artık özel bir soruşturma birimimiz var,
katili bulmamız an meselesi."
Öyle sanmıştık. Ama sadece vakit öldürdük.
DÖRT AY SONRA
Dört ay boyunca ne halt ettiler?
En başa döndük.
Daha bir şeyi çözemediler.
Birimi dağıtmak için çok erken değil mi?
Bana bak.
Sonunda gidiyorlar.
Şükretmeliyiz.
Geldiğimden beri buradalar.
Eminim gitmek için can atıyorlardı.
Bakmam gereken başka davalar da var.
Başka davaları varmış.
Hep en zorları bize veriyor.
Seni özlüyoruz James Park.
Düzgün koyun ki düşmesinler.
Davayı bize devretmeliler.
Bunca zamandan sonra
ne yapmamızı bekliyorlar?
Sence suçluları
yakalamak için mi geldiler?
Bir şey yaptıklarını
kanıtlamak için kaldılar.
Sadece formaliteydi, gösteriş içindi.
Evet, şov için yaptılar.
-Göstermek istedikleri…
-Affedersiniz…
Dedektif Jang, bunca zaman
şov yaptığımızı mı sandınız?
Zaten gidiyoruz, o yüzden dürüst olacağım.
Ne de olsa işler ters gittiğinde
soruşturmayı canlandırmak
profil uzmanının işi.
Bana özel olarak gösterdiğiniz davalar
bir seri katilin işi değil.
Muhtemelen tesadüfiydi.
-Kanıt yoksa…
-Bir dakika.
Bunları tesadüf olarak mı
değerlendirdiniz?
Kanıt yoksa içgüdülerimizi dinlemeyiz,
duruma bakarız.
Özellikle Bay Kang Sang-muk'un davasında.
Suçun işlendiği tarih
ve saikle ilgili ifadeleri
duruma uyuyor.
Tam olarak nasıl uyuyor?
Dört ay boyunca her yeri aradınız
ama cinayet silahını bulamadınız.
Hangi şüpheli
cinayet silahını koyduğu yeri unutur?
Bu olağanüstü olayın şoku onun unutmasına…
-Sizce bu mantıklı mı?
-Neden olmasın?
Tüm olasılıklara açık olmalıyız.
Dürüst değilsiniz. Başka fikriniz kalmadı.
Bay Kang'ın ifadesiyle bunların
tesadüf olduğunu varsayıyorsunuz.
Dedektif Jang.
Teorinize o kadar bağlıydınız ki
bizimle iş birliğine yanaşmadınız…
Amacınız buydu, değil mi?
Buradan gönül rahatlığıyla ayrılmak için
tüm suçu bize atmak istiyorsunuz.
Şovunuzu sevdim bu arada.
Söyledikleriniz gibi çok eğlenceliydi.
Her cuma saat 22.10'da.
Canlı izleyin.
Evet, hayranıyım.
Kim.
-Yemek yedin mi?
-Evet.
Çok erken yemişsin.
Tamam. O zaman badminton oynayalım.
İyi sindir diye.
-Şimdi mi?
-Evet, şimdi.
-Hemen mi?
-Kaybeden soju alsın mı?
-Olur.
Tanrım. Aptallar.
Hepsi koltuk dedektifi.
Çocuklar, sizce davranış analizine
çok fazla bel bağlamıyorlar mı?
Coğrafi olarak da yaklaşmaları lazım.
Katiller suç mahallerini
rastgele seçmezler.
Ya evlerinin yakınında
ya da en azından günlük aktivitelerini
yaptıkları alanda kalırlar.
Tanrım.
Çok acınası.
Yemek zamanı!
Evet, jjajangmyeon!
Merhaba.
İyi görünüyorsun. Meşgul müsün?
Hayır, değilim.
Yemek yiyecektim.
Neyse, siz niye gelmiştiniz?
Yani bu davaların
bir seri katilin işi olduğunu
söylüyorsunuz, değil mi?
Hayır, bu ihtimal de var diyorum.
Hiç değişmemişsiniz.
Hatırladığım kadarıyla hâlâ aynı şekilde
inatçı ve takıntılısınız.
Hey. Onlar biraz pahalı.
Lütfen dikkatli olun.
Kanıt olmaması tuhaf değil mi?
Hiçbir şey mi yok?
Kanıt yok mu?
Polisin ön incelemedeki
ihmalini gösteriyor.
Aralarında ne iş birliği ne iletişim var.
Davaları birbirine bağlamak için
bir şey bulmalılar…
Seni böyle yakalamadık mı?
Hadi ama. Bu uzun zaman önceydi.
-Yani?
-Beni utandırıyorsunuz.
Sadede gel. Seri katil mi, değil mi?
Bence bunlar bir seri katilin işi değil.
Öyle mi? Neden?
İlk cinayetler
önceden planlanmış gibi görünmüyor.
Dürtüsel ve tesadüfi.
Katil bıçak yerine
sert bir cisim kullanmış.
Ama sonraki cinayette…
Bakın.
Katil bıçak kullanmış.
Kurbanı dört kez bıçaklamış.
Ve bunu yaparken tereddüt etmemiş.
Tek amacı onu öldürmekmiş.
Bu cinayeti diğerlerinden
tamamen farklı kılan da bu.
-Aynı kişi olamaz mı?
-Hayır.
-Bir insan bundan buna nasıl geçer?
-Aynen.
O zaman
savcı cinayetini de eklersek ne olur?
-Hikâye değişir mi?
-Savcı mı?
-Bu hikâyeyi değiştirebilir.
-Öyle mi?
Evet. Çünkü Savcı Ji bıçaklanmış.
Özensiz olsa da
katil onu bir kere bıçaklamış.
Belki o zaman tecrübesizdi,
bu cinayetle deneyim kazanmış olabilir.
Bunda mükemmelleştirmiştir.
-Katil yavaş yavaş…
-Gelişmiş.
Aynen. Evet.
Yani seri katil olabilir.
Evet, doğru.
Ama sizce de tuhaf değil mi?
Ne?
Kurbanlar katile
günahlarını itiraf etmemiştir
ama hepsi nasıl suçlu çıkmış?
Bu ilginç değil mi?
Savcı Ji'nin suçu neydi?
Tanrım, teşekkürler.
Neyse, vardığım sonuca göre
bunlar bir seri katilin işi değil.
Benim fikrim böyle.
Duydun mu?
Tamam, iyi.
Tamam. Kapıyı açayım.
Kime kapıyı açacaksınız?
Yine savcılığın
sistemine girdin, değil mi?
-Ne?
-Savcı Ji'nin davası gizliydi.
Detaylarını nasıl öğrendin?
Haberlerde gördüm.
-Gel.
-Sağ ol.
-Merhaba.
-Dedektife selam ver.
Siz kimsiniz?
Karakolda konuşuruz.
Yaptığınız yasa dışı!
Tutuklama kararı olmadan yapamazsınız.
Gücü kötüye kullanıyorsunuz.
Kaçma riskim yok…
Hey.
Tutuklandın demedik.
Kafasını kırmışsınız.
Kaderini seçebilirsin.
Birinci seçenek.
İş birliği yapıp karakola gel,
soruları yanıtla, evine dön.
İkinci seçenek.
Bir dahakine tutuklama kararıyla gelirim.
Hangisi olsun?
Hazır gelmişken burayı dağıtabiliriz.
Oyuncaklarınla oynamayı seviyorsun,
değil mi Bay Profil Uzmanı?
Hepsini parçalayalım mı?
-İçerisi görünüyor mu?
-Bay Roh Bin.
-Efendim?
-Lütfen oturun.
Tamam.
Bu da ne?
Neden buradayım?
Kararı siz veriyorsunuz,
burada olursanız zaman kazanırız.
İşimiz bitmedi.
Efendim.
Biraz tuhaf biri ama soruşturursak
işe yarar bir şey bulabiliriz.
Savcı Ji'nin davasının detaylarına hâkim.
Benim yaşımda birinin
üstünden azar işitmesi
nasıl bir his, biliyor musun?
Huzur içinde emekli olmak istiyorum.
Bundan bıktım usandım artık.
Ama efendim, hadi ama. Lütfen.
Bunu merhum Savcı Ji'den gelen
bir fırsat olarak gör.
Ne olduğundan emin değiliz
ama çok fazla sırrı varmış.
Bir sürü bağlantılı dava var,
savcılık da zor durumda.
Şu anda şimşekleri üstümüze çekmiyoruz.
Ama bu bir seri katilin işiyse yanarız.
Tamam.
Soruştur bakalım.
Sıra dışı bir şey çıkarsa hemen haber ver.
Tabii efendim.
-İyi geceler!
-Görüşürüz.
Sakın çuvallama.
-Hey.
-Evet.
Bunun için tutuklama kararı alamam.
İnternette okudum diyor, ne yapabilirim?
Bir şey saklıyor gibi geliyor.
Ama şu an elimde bir şey yok.
-Sorun değil.
-Şimdilik gönderelim.
-Sorun değil. Yardımın için sağ ol.
-Biz gidelim efendim.
-Baksana.
-Ne?
Bunu bilerek yaptın, değil mi?
O zaman sana borcum kalmadı.
Bu resmî bir soruşturma değil
ama patron onayladı.
Yani sadece bu fırsattan
yararlanmaya bak, tamam mı?
Seni arayacağım. Bugün harikaydın.
-Sağ olun efendim.
-Eve gidiyorum.
İyi geceler.
Aç değil misin? Jjajangmyeon'u yemedin.
Lapa gibi olmuştu.
Yemeğe gidelim, ben ısmarlayayım.
Yemeyeceğim.
Bir daha savcılığın sistemine
girerken yakalanırsan
seni gözaltına alırım.
Dedim ya, sisteme girmedim…
Saçmalamayı kes aptal.
Ne söyleyecekseniz söyleyin.
Tesadüf ve kader arasındaki fark ne sence?
Bak, dinle.
Bu cinayetler Daejeon gibi
küçük bir şehirde işlense de
arada tek bir bağlantı yok.
Kimse bir bağlantı
olup olmadığını bilmiyor.
Bunu bulmak benim değil, sizin işiniz.
Usandım artık.
Elimizde hiç ipucu yok.
Hâlâ süper kahramanlık yapıyor musun?
Çocuk muyum ben? Öyle şeyler yapmıyorum.
İstediğini yapabilirsin
ama dikkatli olmalısın.
Bir şey bulursan beni ara.
Senin iyiliğin için.
Ben de iş birliği yapıp
kötü adamları yakalamak istiyorum.
Sadece bu kadar ileri gitmenize
gerek yoktu.
Cidden.
Cidden yemeyecek misin? Leziz olacak.
Hapisten çıkmadım ki. Tofu ne alaka?
Bilmiyorum. Televizyonda gördüm.
Dikkatli olmalıyız.
-Baskı altındayım.
-Neden?
Çok keskin zekâlı bir dedektif var.
Onun radarına girersen seni kesin yakalar.
O zaman ne yapacağız?
Affedersiniz.
Ben polisim.
Bir şey soracağım.
No 307'ye sık mı geliyorsunuz?
Evet.
-Şimdi nereye teslimat yaptınız?
-No 307'ye.
307 mi?
JUNGHWARU
HIZLI TESLİMAT
Sizce suç ortağı mı?
İnek öğrencilere benziyordu.
Başta ben de öyle düşündüm.
Ama dahası var.
Piç kurusu çok dikkatli.
Ne yaptı?
Uzun zaman önce
yakalamam gereken bir pislik vardı.
O da katildi.
O çocuk da
o katil için bir şeyler yapıyordu.
Ama bu davayla ilgisi var mı bilmiyorum.
Göreceğiz.
Sözünü ettiğiniz şu pislik.
O polis miydi?
-Niye onu o kadar yakalamak istiyorsunuz?
-Piknikte değiliz, tamam mı?
Bu sorular nereden çıktı?
Ona sordun mu?
Junghwaru'dan.
No 307'ye büyük bir jjajangmyeon getirmiş.
Hiç iki tane söylememiş.
Yüzünü görmediğini söyledi.
Yüzünü görmemiş mi?
Hayır. Neden?
Tanrım, teşekkürler.
Ne? Neden?
Kuryeyi yakalayın. Hemen.
-Ne?
-Efendim?
Siz ne…
Ne oldu?
Ne? Neler oluyor?
Neler oluyor?
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
-Lanet olsun.
-Bunu yine yapacağını biliyordum.
Kurbanları sen mi seçtin?
Hangi kurbanları?
Niye takip ettiğimizi söyleseydi bari,
öyle tutuklardım.
Bir ara gözden kaybettim ama şu muydu?
Sanırım öyle.
Tamam. Biraz hızlanmalıyız.
-Üzerinde "Junghwaru" yazan.
-Junghwaru mu?
İki kişi var, hangisi bilmiyorum.
-Şu.
-Hangisi?
Plakası 32561.
-3256. Evet.
-Şu mu? Öndeki mi?
-Emin misiniz?
-Evet.
Yakalayayım.
Affedersiniz!
Bekleyin! Junghwaru!
Hey!
Şunu kaldıralım. Bir, iki, üç.
Hey, Junghwaru.
Hemen Lee Tang'ı ara.
Lee Tang kim? Öyle birini tanımıyorum.
-Tanımıyor musun?
-Hayır.
-Emin misin?
-Evet.
Aptal numarası yapma küçük pislik.
Kanıtı nasıl sakladın?
Kanıtı mı?
-Sakladığıma dair kanıtınız var mı?
-Cevap ver pislik.
Hep böylesiniz,
kanıt olmadan birini suçlayıp
faili kaçırıyorsunuz.
Geçen sefer de öyle oldu!
Ne dedin sen göt herif? Kimi kaçırmışım?
-Gücünüzü kötüye kullanıyorsunuz!
-Ne dedin?
Kötüye mi kullanıyorum?
Tutuklamaya direniyorsun,
başka ne yapacağım?
Değil mi?
Cevap ver.
İki terim öğrenince
bundan paçayı sıyıracağını mı sandın?
Hey.
Anlat orospu çocuğu.
Efendim!
-Onu yakaladım.
-Buraya getir.
-Patronum…
-Bekle.
-Bu kim?
-Junghwaru'nun kuryesi.
Yanlış adamı yakalamışsın!
-O olmadığımı söyledim.
-Değil mi?
-Kimi getirdin?
-Evet.
Nan-gam'la mısın?
-Patron sizi soruyor.
-Hey.
Gidebilir miyim?
-Bekleyin.
-Siz ne…
-Evet efendim.
-Niye telefonu açmıyorsun?
Meşgulüm, sonra arayayım.
Sonra olmaz.
Haber internete yayılmış!
-Yaptıkların…
-Ne diyorsunuz?
Zorla girmek mi? Ne yayılmış?
Roh Bin'i dövdüğün video
her yere yayılmış aptal!
-İzin olmadan yapamazsın!
-Açın!
-Telefonlar geliyor…
Sonra arayacağım.
Sen de duydun, değil mi?
Şikâyet için geldik!
Kapıyı açtırmaya çalışacağım.
Sen karakolu ara.
Polis!
Kapıyı açın.
Açmazsanız zorla gireceğiz.
İçeride kesinlikle birileri var.
Niye açmıyorlar?
Kapıyı açın!
Hemen açın.
DÖRT AY ÖNCE
"Sevgili anne ve baba.
Doğduğumdan beri
bir türlü bu dünyadaki amacımı bulamadım.
Oradan oraya savrulup durdum.
Yanlışlarımı düzeltmenin
bir yolunu bulacağım.
Ben
Kanada'ya gidiyorum.
Tek kelime etmeden
gittiğim için affedin."
BAKİYE: 358.000 WON
Ayın üçünde Dunsan-dong'da öldürülen
Lee ve Kang isimli lise öğrencilerinin
okulda zorbalık yaptıklarının
ortaya çıkması halkı şok etti.
Bir kıza cinsel saldırıda bulunan…
"Sizinle birlikte gülüp
aynı sofrada oturamam.
Nedeni bu.
Orada yeni arkadaşlar edineceğim.
Çok çalışacağım.
Daha iyi bir insan olarak
geri döneceğim.
Beni merak etmeyin."
SADECEKAHRAMANLAR
ARAMA SONUCU BULUNAMADI
BUGÜN MAHKEMEYE GİTMEZSENİZ
NELER OLDUĞUNU ÖĞRENECEĞİZ
BİLGİSAYAR YAKINDA KAPANACAK
"Yeni bir başlangıç yapacağım."
Bugünkü tren seferleri sona ermiştir.
Perondaki ve bekleme alanındaki yolcular,
lütfen istasyonu boşaltın
ve başka bir toplu taşıma aracı kullanın.
Güle güle.
Sadecekahramanlar benim.
Beklettim, üzgünüm. Daejeon'dan geldim.
Size yardım edebilirim Bay Lee Tang.
Sapık falan değilim.
Size yardım etmeye geldim.
Son durağa geldik. Lütfen inin.
Lütfen inin. Seferler sona erdi.
KALAN MESAFE: 120 KM
Burası sık kaza yaşanan bir bölge.
Lütfen dikkatli olun.
Sizi uzun zamandır arıyorum Bay Lee.
Kader diye bir şey var gerçekten.
Bazı insanların kaderinde
bir arada olmak var.
Bizim de tanışmamız gerekiyordu.
Birlikte çalışırsak
dünyayı değiştirebiliriz.
Ne yapıyorsunuz?
Ben yardımcıyım.
Ne?
Batman ve Robin. Sherlock ve Watson.
Goku ve Krillin.
Lee Tang ve Roh Bin.
Adım bu.
Resmî olarak değiştirdim.
Şaka mı bu?
Yeo Bu-il, Seon Yeo-ok,
Kang Jae-jun ve Lee Jin-seong.
Onlarla tanıştınız.
Bunları nasıl…
Dediğim gibi
sizi bulmak için çok uğraştım.
Aradığım kişi birden önüme çıkınca
ben de çok şaşırdım.
Ama biraz zaman aldı
çünkü emin olmam gerekiyordu.
YARIN ÖĞLEN 12'DE MAVİ KAPILI EVDE
Özel güçleriniz olduğundan şüphelendiniz
ama emin olamadınız.
Şuna bir bakın.
Sizce bunların ortak noktası ne?
Tüm kurbanlar pisliğin tekiydi.
Kanıtları yok etmediniz
ama hepsi yok oldu, değil mi?
Kanıtlar…
Bunların anlamı ne?
Bence yüce bir güç
bu işe devam etmenizi istiyor.
Tek açıklaması bu.
İnanılmaz. Hiç mantıklı değil.
Benden ne istiyorsunuz?
Adaleti sağlamanızı.
-Ne?
-Birlikte çalışalım Bay Lee.
İstediğiniz her şeyi vereceğim.
50 milyon won'um var. Tüm param bu.
Para lazımsa verebilirim.
Rocky Dağları'na gitmek istediğinizi
söylediniz, değil mi?
İsterseniz oraya gönderebilirim.
Deneyebilir miyiz?
Çok ciddiyim.
Hayır, ben…
Yanlış bir şey yapmadınız.
Sadece dünyayı pisliklerden temizlediniz.
Temizlik suç olamaz.
Yani kaçmanıza gerek yok, onu diyorum.
Benimle çalışırsanız size yardım ederim,
kaçmanıza gerek kalmaz.
Kahvaltı ister misiniz?
Basitçe söylemek gerekirse
güçleriniz böyle çalışıyor.
Bir çöp gördüğünüzde
onu çöpe atma isteği duyuyorsunuz.
Yani doğal olarak
onu öldürmek için
ani bir istek duyuyorsunuz.
Şu adam yere çöp attı!
Bir dakika.
Ya metroda insanları
bıçaklamaya başlarsam?
Hepsi ölmeyi hak ettiği için
kanıtlar birden yok mu olacak?
Hiç mantıklı değil.
Hiç öyle bir istek duydunuz mu?
Buna yönelik bir işaret geldi mi?
Hayır.
O zaman sorun yok.
Bu da gücünüzün bir parçası.
Çöpü atmak için
çöp kutusuna ihtiyacın var.
O yüzden tanışmak kaderimizde vardı.
Ama tabii karar senin Tang.
Baksana.
Bugün burada kal.
-Bu arada ne diyeceğim?
-Evet?
Senden önce iki ortağım vardı, dedin.
Şu an neredeler?
Birini
gördün zaten.
İkincisine gelirsek…
Umarım onunla bir daha karşılaşmayız.
O kim?
Rafın arkasına bak.
Oradan istediğini al.
Pardon.
-İyi misiniz efendim?
-Önemli değil.
Size çarptığı için özür dilemeli.
Sorun değil.
Noeun-dong'a, değil mi?
Arabam bu. Evet. Gidelim.
Lütfen beni öldürmeyin!
Hayatım çalışmakla geçti. Bu günah değil.
Evde beni bekleyen bir ailem var.
Kızım ortaokula yeni başladı.
Başka ne yapmam gerekiyordu?
Ne hata yaptım? Söyleyin.
Lütfen.
Öyle, değil mi?
-Neden sizi öldürmek istiyorum?
-Bekleyin.
Bekleyin. Ne demek istiyorsunuz?
Bizi buraya getirecek
ne suç işlediniz?
Nereden bileyim ben?
Nasıl yaşadığımı bilmiyorsunuz.
Bize söyleyebilecek biri var.
Ne?
Tamam.
Bundan para biriktiremiyorum.
Girdik.
Hey, bu…
-Saçların kıvırcıkmış.
-Affedersiniz efendim!
Açıklayabilirim!
Tamam mı? Açıklayabilirim.
Mantıklı bir şekilde konuşalım. Olur mu?
Efendim!
Her şeyi açıklayabilirim, tamam mı?
-Ağlamayı kes sürtük!
-Efendim!
Göründüğü gibi değil!
Bunu para için yapıyorsunuz, değil mi?
Para verebilirim!
Evet, para veririm.
Veririm.
Efendim, durun! Üzgünüm!
Üzgünüm!
Eve gidelim.
Eve mi?
Ama ben yalnız yaşamak istiyorum.
Bir, iki. Güzel.
Yine mi geldin?
Egzersiz mi yapacaksın? Harika!
Eğil, tamam mı? Tamam. Bir, iki!
İşte böyle!
TUTUKLAMAYA DİRENİYORSUN,
BAŞKA NE YAPACAĞIM?
Siktir.
Bir sonraki durak Jwacheon İstasyonu.
Soldaki çıkıştan çıkabilirsiniz.
Döndüm.
Affedersiniz.
Patron, siparişler yığıldı mı?
Lanet olsun,
daha çok kurye lazım demiştim.
Hey.
Bir şey soracağım.
Bana mı?
Evet.
SONG CHON
ULUSAL POLİS TEŞKİLATI
Bu adamı tanıyorsunuz, değil mi?
Bu Tang.
-Neden?
-Nereye gitti?
Onunla
konuşmam gerekiyor.
Alt yazı çevirmeni: Müge Öznalcı